等一会你再写啊
这个属于我们手动写
我们写完了都是本地的项目哈
像这种其实非常绚丽的这种效果啊
像这种微场景啊
有很多在线的平台可以制作
比如说我们说一个东西哈
说个平台
对叫一起秀一起秀的
你看就出现了AH5的制作
但是很多啊
呃什么木疙瘩呀
反正就好多IH5啊
有很多知道吧
都是H5的制作啊
就是H5咱们说的H5会写H5吗
就这个东西啊
然后我给大家说一个平台
用的比较相对来说比较多的啊
然后也是免费的一个平台啊
我们可以看到叫一起秀这样的一个平台
然后现在点进去看到没
点进去啊
加到官网上下面呢
就他的这个效果啊啊你看啊这边都是他这种
咱别找这么花里胡哨的了啊
咱找免费模板去啊
点进去啊
注意我点上面啊
我点的官网上面是不是美颜模板
看到没有
我找美颜模板去啊
你找比如你做什么呀
你做卡片呀
还是喜报呀
还是什么招生简介呀
一一大宝看到没等等这些东西的吗
那你做这种东西不就是一瓶一瓶的动画
对不对
让别人也可以看到啊
嗯去年嘛是那个小黄单车
是不是做了一版小黄单车
不知道大家有没有看到过啊
就是那个骑着共享单车啊
有过一个啊做了一个这样的效果
不知道大家有没有看到啊
这边要选择免费模板
我们可以选一个
比如说易担保的
你看砸金蛋刮刮乐都可以做
知道吧
还有一些报名的啊
一些简介啊
或者商品订购了
或者有什么大大促销活动
知道吧啊就会做这种宣传页啊
教育培训机构
你看等等啊
啊比如说幼儿园中小学吧
啊成人教育比较火的啊
成人教育看一个
好选择这个位置之后哈
下面哎呦
有点卡啊
下面呢就是他的这个模板啊
下面就是模板啊
有免费的
有收费的
你看这VIP有收费的
有免费的啊
这个啊可以选择看到没
比如说我就不想充钱
我可以选择免费
这时候就给你推所有的免费的
知道吧啊比如成人成人教育啊这种东西哎
招商加盟随便啊
你随便点一个啊
比如点这个吧
嗯嘶嗯我是哪个哪个号
应该不是这个号吧
应该是这个号忘记了
这啥青椒
没想到
哎呀妈呀
太严重了
你要去拖拽来
有模板直接去拿了啊
拖出来有模板啊
对验证码那个拖拽直接有模板直接拿
不用自己写啊
拖拽是JS里面的属性啊
写块都没有封装啊
原生JS有拖拽的功能啊
获取鼠标位置
然后进行拖拽啊
键盘按下嗯
早呀刚那个美女不见了
登上他不见了啊
不见了
那我就随便找一个吧
这个可以吧
小艺理工学院啊
这种东西就像做PPT的感觉是一样的啊
你就感觉哇好爽啊
这种感觉
而且做完之后这个东西是线上的
直接可以发布
不像咱那个啊
咱那个写完之后可以写的比较灵活一点啊
但是咱写完之后干啥呢
那个东西还得嗯就是发布到服务器上
知道吧
所有人才能用
你知道吧
这个东西呢就是你用了人家的三方平台
明白我意思吧
你用人家的三方平台去用了
但是在最后面哈
人家会有一个广告
大家如果没有见过我说的那个
你应该见过这个朋友结婚了啊
给你发的那个做的那个婚礼的那个小东西啊
你知道吗
婚礼季什么的对吧
对对对
还点赞或干嘛的哈
那也是用平台去做的啊
你用完平台之后
他最后面其实会有平台的一个logo或者赞吧
你点下的可能会点那个平台上
就这个意思啊
这种东西用这种东西
你只要不交费
它都会有这个logo的存在
最后一瓶知道吧
如果你公司做这种宣传的东西比较多
那你公司可能会去买这个东西了
就是花钱了
知道吧
就是给这个平台充会员了
比如说一年大几千或几万块钱
你知道吧
你这样充就可以免费用了
人家就不会出他的这个他自己的官方logo了
明白意思不就这意思啊
就人家肯定要挣钱的嘛
对不对啊
这样的平台啊
好现在啊
这我刚说的就像做PPT一样
你看这边啊都是有图片啊
组件可以选择
比如说这个logo
你看啊我们可以把它删掉啊
不要delete删掉它
哎这个位置你看是不是我一点这边出来东西了
看到没按大小
什么位置什么的啊
角度啊等等
哎我也可以啊
在这边上传我们自己的这个图片
懂意思吧
啊你也可以啊
上传什么图片啊
比如说你可以上传本地的图片
明白意思吧啊可以上传去做啊
就这意思
这是我之前的啊
你可以啊去传东西
就这意思啊
你可以比如说去上传啊
然后他会拿你这个某个某个位置的这个图片
那意思吧就这个意思啊
啊你传一个图片就行了
那这边啊就放东西啊
就放东西啊等等
这样就随便放东西啊
就这意思
这这都这都模板定义的啊
啊可以加好
这是啊这样的这个模板这边你看啊
这是第一屏
第二屏第三瓶能看到吧
能看懂意思吧啊就是有有多少个
这样我们可以把它删掉
不要了啊
就说比如说我就做几页啊
我不要啊
就是不要啊
招生的嘛
招生的啊
比如说幼儿园招生啥的啊
成人成人教育或者招聘企业等等
反正就是人家有用到的啊
咋还有这么多呢
这个好多瓶是吧
好多平好
就这个意思
比如说学校介绍啊
画一张图
对不对
换一张图啊
而且这边还有效果啊
我们看一下在哪可以看到效果
我看啊
嗯我看它它没有特效啊
我先预览一下的效果啊
在上面大家看到有个保存一个预览
看到没
我看一下这个预览有没有特效
它啊
我点预览啊
啊它是一个翻书的感觉对吧
这里面没有效果啊
这里面没有效果
其实我们找的这个不太好了啊
因为很多啊
比如说我现在加这个是个小孩
我加个效果啊
加个特效
哎这不是特效了
这是颜色了对吧
我应该给它加一个对动画特效啊
这不是动画特效
在哪里加交互交互
这点点击打开
人家不是不是不是嘶
哎他这个现在怎么搞得这么迷迷迷糊了人啊
之前很很简洁啊
看着就像是特效啊
容器样式
这个不是特效
我再看一眼啊
不是应该是个动画啊
哦看看啊
选中它
这都是布局啊
左边这边有没有什么呀
单页文字素材组件没有呀
没有加效果的呀
交互不是效果
高级不是哎这个不是
我再换一个版
我看有没有效果的
我能看一下它啊
换一个版预览一下这个啊
我先预览一下有没有动画的
看看
这怎么会变成这种模式了
变成翻书的了啊
刷一下啊
预览一下
这个有感觉了
有没那种感觉啊
走
有声音呢还有音乐啊
太快了太快了
能看到吗
这不是有动画
看到没有等等
这些动画就肯定是有动画的啊
那个模板可能不太好啊
嗯然后我们点你看他这个是个什么东西
看到没啊
或者要点这里面东西啊
看一下啊
哪个地方有这个动画动画在这呢
看到没动画啊
就是怎么显示出来
你看能看到吗
看到没
就你选了哪个啊
它就是就不用你写代码知道吧
就就比做PPT的感觉是一样的啊
还有延迟时间
看到没什么时候出现啊
啊比如说啊大人上班的啊啊什么的
那这样向右弹
看到没
哎时间你可以加懂这意思吧
啊就这个意思啊
然后你你去做
或者让你你现在啊在原来的基础上啊
在他原来的哈这个基础上去做啊
你看有很多的图层
看到没
就像做PPT的感觉是一样的啊
好最后做完之后哈
做完之后咱们就要先给它预览一下
可以或者点击保存
知道吧
最后比如说你可以用一个模板嘛
然后把他图片都给干掉
不要了
知道吧
然后填你的图片
你知道吧
就给做PPT的感觉是一样的啊
然后最后呢把这个东西哈
你看他的封面哈
你可以更换封面啊
从你的本地或哪里哈选择
比如我的图片啊
选择一个封面啊
随便选择一个啊
改一下
比如确定封面上去了
看到没
封面就上去了啊
然后这边呢是它的标题啊
这是标题
只有你发给别人能显示的标题啊
然后这边是这个文章的那个描述的吧
后面还有个音乐
看到没
就是我这个没有声音
你待会看的话就有声音了
这把你选一个能看的啊啊
然后作品的预览方式它是从上向下啊
从上向下
这个啊啊不管了啊
然后作品在个人主页展示
这无所谓啊
咳然后啊背景设置还有背景啊
这个背景是纯色的还是干嘛的啊
图层咱不管了啊
比如说我们写好了啊
写好就保存就行了
或者先预览一下
懂这意思吧
就你改完了一个一个的改
就这意思啊
它是一个大的长图
不是一页一页的啊
如果是一页页的话
你看着会更方便
它相当于把所有的图层放在一起了对吧
咱们咱们刚刚看的是不是一页一页的呀
一页页的啊
有一页一页的
有一有一个图层的啊
这个东西
然后比如说我写完了
我也预览了
我感觉可以
那我保存了
保存完之后
我现在想发布
你不发布
只有自己个人账上能看到啊
我们一点发布
我们点发布啊
他就是所有人都可以看到的
就这意思了吧
只要拿你这个网址哎
这时候啊
他就会给你生成一个二维码和一个链接
二维码你用手机一扫就能看到
知道吧
那意思吧就能看到了啊
然后哈你也可以啊
复制这个链接
这个链接啊
你打开也是这个效果
就这意思明白我意思吧
啊也是这个效果就是免费的一个生成的啊
啊生成的一个东西啊
嗯我也可以看一下作品里面的啊
我的代办嗯
我的素材
随便来一个
你看就这样的啊
比如说编辑作品对你找嘛
你得找一下啊
我就不给大家一一去找了啊
有点卡
看吧它是一页一页的
能看到没
是这意思吧
一页一页的啊
啊每一页
比如说我一点哈
这边就有动画能看懂意思吧
嗯就这个意思啊
啊就有动画啊
然后走啊
比如哪个字这个字的动画
这个字的动画
这个字的动画能看懂
这意思吧
就跟做PPT一样
没有什么东西啊
你真的遇到了
你点吧
点吧就会了
明白意思吧
点半几把就会了啊
我们用的话是托管了这个平台啊
最后你看围栏啊
围着哎呀
有个广告
你看到没文页啊
我们删就需要交钱了
看到没就是你的广告
你删不掉
能理解意思吧
嗯需要充钱的嘛
要不然你用人家的平台肯定会带人家东西的吧
是这样的啊
除非你企业账号啊
企业账号他充钱了
不需要
如果你企业里做的多
才会用充钱
如果你企业偶尔只做一次宣传
人家也不会充钱
就带着就带着走
是这意思吧
啊就这意思啊
如果让你做这种H5的话
你可以选择用这个平台让你写的话
发给后台服务器的
那你就是咱们刚刚那个写法知道吧
咱们刚刚那个写法啊
有同学写的话
之前有同学写的话
就是我们之前用swap讲的内容
知道吧
用swap讲的内容啊
然后人家发给他一个特效
说就让你写这个特效
人家原版就是swap写的
知道吧
你可以扒一扒看一看啊
就能写出来
基本上涉及到的都是图片
知道吧
然后给你个网址
你参考一下这个效果
你就写这个效果
你都发给你网址了
肯定能看到
知道吧
肯定能看到啊
如果是在线的啊
就是做一下宣传一下
也不需要你的这个服务器啥的
知道吧
这种东西一做就是在线生成的
就用这个平台就可以了
明白意思吧
当然还有些其他的平台啊
这个咱就不说了啊
好OK啊
没有了啊
就这么多啊